Arquivos de ajuda:

1 - Basicamente esse é um projeto onde deveriamos criar um site de um petshop em HTML;
2 - No site pode ver varia páginas, cada uma com uma função;
3 - Home: resumo sobre o site;
4 - Pefil: algumas informações quando logado no site:
    Edendereços: cadastrados ou cadastro de endereços;
    PETS: area onde estão os pet cadastrados ao você poderá cadastrar algum pet;
    Sair da conta: use essa opção para verificar o formulário de criação de conta, login e troca de senha (por e-mail);
5 - Produtos: basicamente uma página para mostrar os produtos do site:
    Aqui você poderá comprar o produto diretamente ou acessa-lo para informações mais detalhadas.
6 - Serviços: aqui você poderá selecionar entra 2 serviços:
    Banho e tosa: agende ou marque uma tele-busca para o seu pet;
    Hotel pet: agende ou marque uma tele-busca para o seu.
7 - PETS: basicamente a mesma coisa da opção mostrada no 4 item acima:
    Aqui você poderá visuzalizare os pets cadastrados ou cadastrar algum pet.
8 - Rodepé: aqui você encontrará algumas informações de contato e o nome do desenvolvedor do site.